# دليل الإعداد عبر الجوال لبرنامج ESL في FBCMJ

مرحبًا بكم في الصف! نحن سعيدون جدًا بوجودكم هنا! يشكر طاقم First Mt. Juliet وجميع المشاركين في خدمة ESL الله على إتاحة الفرصة لخدمتكم هذا الفصل الدراسي. نصلّي أن يكون هذا الصف بركة لكم، ونأمل أن تجدوا دليل الإعداد هذا مفيدًا.

## 1. أولًا، لنتصل بشبكة Wi‑Fi في الكنيسة :id=church-wifi
فقط اضغطوا على الزر أدناه!

<a class="content-button" href="WIFI:T:WPA;S:FBC Guest;P:Grace&amp;Peace;;">الانضمام إلى شبكة FBC Guest</a>

## 2. تحتاجون إلى حساب بريد إلكتروني! :id=email-account
### هل لديكم بريد إلكتروني بالفعل؟ انتقلوا إلى&nbsp;[الخطوة 3](#pearson-account)

إذا لم يكن لديكم عنوان بريد إلكتروني بعد، لا بأس! سنرشدكم لإنشاء حساب Gmail جديد.

#### 1. TODO
#### 2. TODO
#### 3. TODO

## 3. أنشئوا حساب Pearson :id=pearson-account
### هل لديكم حساب Pearson بالفعل؟ انتقلوا إلى&nbsp;[الخطوة 4](#4-register-your-books)
إذا لم يكن لديكم حساب Pearson بعد، اتبعوا هذه الخطوات!

#### 1. قبل الضغط على الزر في الخطوة التالية، جهّزوا المعلومات التالية:
- الاسم الأول
- اسم العائلة
- حساب البريد الإلكتروني الشخصي الذي يمكنكم فتحه من هذا الهاتف. (ارجعوا إلى [الخطوة 2](#email-account) إذا لم يكن لديكم حساب بريد بعد)
- اسم مستخدم (يمكنكم استخدام عنوان بريدكم الإلكتروني لذلك)
- كلمة مرور يجب أن تتضمن:
  - 8 أحرف أو أكثر
  - بدون رموز خاصة باستثناء `-` أو `.` أو `@` أو `_`
  - حرفًا كبيرًا واحدًا على الأقل
  - حرفًا صغيرًا واحدًا على الأقل
- عند السؤال عن **Country**، اختاروا `United States`
- عند السؤال عن **Role**، اختاروا `Student`

#### 2. عندما تصبح كل معلوماتكم جاهزة، اضغطوا على الزر أدناه.

> الضغط على الزر سيفتح **علامة تبويب جديدة** في المتصفح حتى تتمكنوا من **العودة إلى هذا الدليل**. إذا كنتم لا تعرفون كيف تنتقلون بين علامات التبويب في المتصفح، اطلبوا المساعدة!

[إنشاء حساب Pearson جديد](https://login.pearson.com/v1/piapi/iesui/signup ":class=content-button")

#### 3. املأوا النموذج عبر الإنترنت بمعلوماتكم.
#### 4. ضعوا علامة في المربع للموافقة على شروط استخدام Pearson وسياسة الخصوصية.

هذا ما يجب أن يبدو عليه النموذج بعد تعبئته بالكامل:

![Pearson create account form](../_media/images/PearsonCreateAccountForm.png)

#### 5. اضغطوا على زر **"Create account"**، ثم **"Continue"** بعد إنشاء الحساب

> **انتظروا!** كونوا مستعدين لفحص رسائلكم النصية. الخطوة التالية فيها مؤقت لمدة دقيقة واحدة.

#### 6. عند طلب رقم الهاتف، أدخلوه ثم اضغطوا **"Send verification code"**

![Pearson create account phone number](../_media/images/PearsonCreateAccountPhoneNumber.png)

#### 7. ستصلكم رسالة نصية فيها رمز من 6 أرقام
#### 8. أدخلوا الرمز في الموقع واضغطوا **"Verify"**، ثم **"Continue"**

![Pearson create account phone verification](../_media/images/PearsonCreateAccountPhoneVerification.png)

#### 9. بعد إنشاء الحساب، ستصلون إلى صفحة **"My courses"**
يمكنكم إغلاق علامة تبويب المتصفح تلك الآن

![Pearson My courses empty](../_media/images/PearsonMyCoursesEmpty.png)

#### 10. أخيرًا، تحتاجون إلى التحقق من بريدكم الإلكتروني مع Pearson
- افحصوا تطبيق البريد؛ يفترض أن تصلكم رسالة جديدة من Pearson بعنوان **"Verify your email address for your Pearson Account"**
- اضغطوا زر **"Verify"** في الرسالة
- يفترض أن يعيدكم ذلك إلى صفحة **"My courses"**

## 4. سجّلوا كتبكم
TODO

## 5. احصلوا على التطبيق
TODO
